Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[SEM SAÍDA]
[Episódio 1]
[Polícia de Yanchuan,
Departamento de Investigação Criminal de Fengyang]
[2012]
Zhao.
Entregue ao meu mentor.
Estou aqui para entregar um ficheiro.
[Arquivo de Caso de Investigação Criminal]
Este formulário de observações não está assinado.
E este formulário de pedido de provas
A data está errada.
Volte atrás e corrija.
Não o faça à minha frente.
É isto que deve fazer.
ao preparar o ficheiro.
Entendi?
Vai! Vai! Vai.
Repare ali.
Nestes últimos dias
Tem sido exaustivo.
Ontem passei a noite toda acordado outra vez.
O que aconteceu?
[Proibido fumar]
Nós os dois
permaneceu no carro
durante várias noites em vigília,
Nem sequer se atreveram a acender as luzes.
Bem.
Bebemos 3 litros
e fez xixi 3 litros.
Que caso é este?
Aquela mulher insistiu
O homem que a perseguia
tinha uma faca na mão
e ele
apontou um ponteiro laser
para ela.
Pense nisso,
Ninguém usa estas coisas há anos.
Eles podiam cegar alguém.
Deixe-me verificar esse ficheiro.
[Departamento de Segurança Pública Municipal de Yanchuan
, Filial de Fengyang]
Eu não o arranjei na sua frente—
Isso não chega?
Ajuda!
Que raio?
É esse o caso,
aquele que ficou por resolver naquela época.
Existe uma ligação entre os assassinatos.
Vá ao encontro de Xing.
Eu não quero mais ninguém. Eu só te quero a ti.
E não confio em mais ninguém para o fazer.
Sem provas,
é apenas perseguir fantasmas.
Veja, depois de todos estes anos,
Quantas vezes já me incomodou?
a Equipa de Polícia Criminal
Sobre isso?
E se eu estiver certo desta vez?
E se esse desgraçado
Está prestes a atacar novamente?
E se morrer outra pessoa?
[Registo de Inquérito]
Não pode fazer isso sozinho.
Se não encontrar o polícia
que trabalhou no caso nessa altura,
Como vai lidar com isso?
Não quero envolver outras pessoas nisto.
Chama-lhe outros?
Ele é o seu mentor.
O que está errado?
Tem medo até de
discutir o caso normalmente?
Porque é que eu teria medo dele?
Se não tem medo, vá ao seu encontro.
O problema é que ele não quer falar comigo.
Bem,
Vocês os dois estão a planear algo?
Será que vai ser assim para sempre?
[Polícia de Yanchuan]
[Técnica de Cão Polícia]
Mentor.
Mentor, já comeu?
Comprei isto
na Quick-boiled Tripe Feng.
Ainda está quente.
Ainda fuma?
Não coma o molho.
É salgado.
O que há de errado com o cão?
Vá, pule!
Bom.
Eu tenho estado
reunindo todas as pistas ao longo destes anos.
Não tenho medo que ele ataque novamente.
Mas receio que não.
Diz-me,
é um polícia que espera por crimes
Ainda é um polícia a sério?
Eu disse que é salgado.
Mas ainda o come.
Não tem vergonha?
Mentor.
Esse caso repetiu-se.
Existem ligações,
E também usaram um apontador laser.
Deve ser...
nesse caso.
O cão está ali!
Despacha-te!
Não o deixe escapar!
Persiga-o!
Rápido, pare com isso!
Cuidado! Não deixe que aquele cão o morda!
Corra atrás dele! Não o deixe escapar!
Persiga-o! Persiga-o!
Pare com isso! Pare com isso!
Avó, estou com medo!
[1994]
Vá impedir isso do outro lado!
Depois disso! Depois disso!
Não bata com ele
na esquina da parede!
Aqui!
Pressa!
Aguarde mais um pouco.
Aguenta firme. Não vomite!
Estamos quase a chegar.
Estamos quase a chegar à esquadra.
Espera.
Apenas um minuto.
Não vomite.
[Delegacia de Nanhuaishu,
Filial de Fengyang, Polícia de Yanchuan]
Aguenta firme. Aguenta firme.
Estamos quase a chegar.
Segure. Segure.
Segure. Não vomite.
Não vomite.
Voltaste, Zhang.
Sim.
[Delegacia de Nanhuaishu,
Filial de Fengyang, Polícia de Yanchuan]
Zhang.
Segure-o.
Ele bebeu demais?
Estamos quase a chegar.
Camarada.
O chão está frio.
Vamos, levante-se.
Deveríamos algemá-lo?
Que tipo de algema?
Leve-o rapidamente à casa de banho.
É um recém-formado do CPPSC.
Ok.
Obrigado.
Vamos.
Algeme-o ao radiador.
Para que ele não cause problemas mais tarde.
Limpe este chão mais tarde.
Então é o novato?
Olá.
Como te chamas?
Zhao Kan'e.
O quê?
[Nome: Zhao Kan'e]
Significa
"com vista para montanhas majestosas".
[Nome: Zhao Kan'e]
Não soa a Gan'e—
a perseguir gansos?
Alguns dos meus colegas de turma
costumavam tratar-me assim.
Olá,
Limpe-o adequadamente.
Assim, não terá cheiro depois.
Formado do CPPSC.
Vamos falar direito.
Somos todos vizinhos aqui.
Bem, vamos falar direito.
Precisa de algemá-los?
Não há problema. Podemos mediar.
Toda a gente.
Pare de falar.
Parar.
Então porque é que me ligou?
Limpe primeiro esse sangue.
Vá lá, pare.
Sente-se.
Você também se senta.
Sobre o que é toda esta discussão?
[Sala de Inquérito]
Chefe.
Olá, Sr.
Eu sou Zhao Kan'e.
Sou o novo graduado do CPPSC, certo?
Eu tenho estado
Formação no departamento atualmente.
Há quanto tempo está aqui?
Dois dias.
[Sala de Interrogatório]
Eu queria dar-lhe um relatório.
[Cela de Detenção]
[Sala de Ferramentas]
Chefe,
Poderia assinar isto?
Claro.
Dar-te-ei mais tarde.
Formei-me em investigação criminal.
Tive nota máxima no tiro.
98 pontos em investigação criminal,
e nota máxima em direito penal.
Acho que a filial
Eventualmente serei destacado
para a Equipa de Polícia Criminal.
Deve começar por trabalhar em patrulha
para ganhar experiência.
Mais tarde,
Vou encontrar um mentor para ti.
Chefe.
Eu só quero prender criminosos.
e resolver casos.
Todos começam do zero.
Primeiro, habitue-se a isso.
Não há necessidade de pressa.
[Sala de Interrogatório]
Bem...
O que está a acontecer? Ele ainda não confessou?
Ele é reservado.
Estamos a interrogá-lo há 24 horas.
Eu também não falaria se fosse ele.
Este caso depende inteiramente
da sua confissão.
Bem.
Pense nisso.
Ele agrediu aquela pessoa na primeira vez.
e alega que não sabia.
Depois passou por cima dele uma segunda vez.
E continua a dizer que não sabia.
O Ran já o questionou antes, não é?
Sim.
[Sala de Interrogatório]
Deixe que Ran o interrogue.
Chefe Zhu.
Ele recusa-se a vir.
Disse que a sua casa está com goteiras.
E está a arranjar o telhado de casa.
A quem pediu licença?
[Sala de Inquérito]
Ele tem sempre alguma coisa a acontecer.
Informe o despachante.
para o chamar três vezes.
Então, vocês, polícias de patrulha.
Dirige-te para a reunião no segundo andar.
[Sala de Interrogatório]
Formado do CPPSC.
Cuide dele por nós.
[Nem condenação injusta
nem leniência indevida]
[Registo de Interrogatório]
Uma cara nova, hein?
Há quanto tempo está aqui?
[Nem condenação injusta
nem leniência indevida]
Analise cuidadosamente a sua situação.
E aí, amigo.
[Nem condenação injusta
nem leniência indevida]
Tem um cigarro?
Não sabe fumar?
[Pessoa interrogada: Zhao Kele]
O nome do seu pai é Zhao Yile.
O nome da sua mãe é Zhao Erle.
[Pergunta: Como se chama? Resposta: O meu nome
é Zhao Kele. Alcunha: Kele.]
O seu nome é Zhao Kele.
Você acha?
Pode fazer-me
confessar desta vez?
[Assinatura da pessoa interrogada:
Zhou Weiping]
Ele confessou.
[Sala de Interrogatório]
Espere, porque é que ele confessou?
O que lhe disse?
Acho que ele já queria confessar
há muito tempo.
Bem,
Ele confessou logo à primeira?
Sim.
Como esperado, um graduado do CPPSC.
Bem,
O que lhe disse exatamente?
Tenho algo para fazer. Preciso de ir.
[Sala de Interrogatório]
Ele é bastante arrogante.
Acabou de chegar
e já está a guardar segredos.
Alguém está a causar problemas
no pátio do número 89.
Quem pode ir verificar?
Deixe isso, hum...
Gajo formado na CPPSC, vá.
Formado do CPPSC.
[Loja de Pão da Mei]
Desculpa.
Como chego ao parque do número 89?
em Yangchun Hutong?
Siga para oeste e depois para sul.
Oeste?
[Loja de Pão da Mei]
Basta dizer-me quem procura.
Wu Louco.
Vire à direita logo à frente.
Obrigado.
Tian,
[Pessoa Desaparecida]
Ainda não encontrou a sua menina, Tian Chang?
Todos os vizinhos viram!
Ele enlouqueceu outra vez!
Ele vai matar alguém!
Devolva-me!
— Eu não apanhei.
— Pegue!
Devolva-me!
Todo o mundo viu!
Ele vai matar alguém!
Devolva-me!
Parar! Parar!
Ele vai matar alguém!
Ele... ele vai matar alguém!
Larga isso. Larga isso.
Oficial.
Precisa de ser internado em um hospital psiquiátrico.
Se não o enviarmos agora,
Alguém vai morrer.
Coloque isso primeiro.
Todos os vizinhos...
Todos os vizinhos viram!
Depressa! Levem-no para o hospital.
Sou da esquadra de Nanhuaishu.
Pode contar-me o que aconteceu.
Nunca te vi antes.
É novo por aqui?
Sim.
Largue a faca.
Vamos falar direito.
Por que razão está a segurar uma faca?
Eles mataram alguém.
Quem mataram?
Conhece
a lei da conservação da energia?
Independentemente do número de pessoas que haja
no hutong,
É essa a quantidade de formigas que existem aqui.
Quando uma formiga morre,
Uma pessoa também terá de morrer.
Pensam que matar um é
Simples assim.
Abrir a porta.
Os humanos são formigas!
As formigas são pessoas!
Quando chegam os novos, os antigos morrem.
O número total nunca muda.
Eu contei-os.
Abrir a porta.
Conto-os todos os dias.
Alguém se importa?
O polícia correu.
O agente Ran chegou finalmente.
Ran, finalmente chegaste.
O que será desta vez?
Formigas.
Escute-me.
Correu.
Como sabia?
Ainda não tinha comido?
Picar cebolinhas?
Está a preparar o macarrão
com molho para mim?
Estas cebolinhas
não estão picadas suficientemente bem.
Onde está a faca?
A faca...
Vou cortar um. Observe.
Mesmo?
Claro que é verdade.
Como ousam?
Se não acredita em mim, eu mostro-lhe.
Onde estão?
Vou levar-te lá agora.
Venha comigo.
Todos se afastem.
Sai da frente.
Vou levar o Xiaolong a passear por um tempo.
Temos algo a fazer.
Xiaolong, volta logo.
Ran, encontrou aquele cão?
Não se esqueça.
Ainda precisamos de acertar essa coisa.
Vou preparar um grande banquete.
Muito obrigado.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Abrir caminho.
Correu.
Há um polícia trancado lá dentro.
Quem?
Que idiota inútil
Trancou lá dentro?
Tem muito talento.
Não corra!
O que estás a fazer?
Deixar...
Onde está a urinar?
Solte!
Eu não estou doente.
Camarada.
[Hospital Yanchuan Anding]
Vamos.
Ainda não terminei a minha lição de casa.
Não há problema, amigo. Eu levo-lhe.
Eu trago-lhe.
Mãe.
Ainda não terminei a minha lição de casa.
Eu não terminei os meus trabalhos de casa.
Eu realmente não estou doente.
Correu.
O apelido dele não é Qian?
Porque é que todos o chamam assim?
Wu Louco?
Aqueles que enlouquecem e batem nas pessoas.
[Hospital Yanchuan Anding]
São chamados de Crazy Wu.
Aqueles que falam interminavelmente
de astronomia e geografia.
são chamadas de Wen Loucas.
[Associação de Saúde e Psicologia de Yanchuan]
Não disse que ia para a faculdade?
O que estudou?
Investigação criminal.
Técnicas de combate.
Psicologia criminal e afins.
Na verdade, quero juntar-me
à Equipa de Polícia Criminal.
Quero resolver casos importantes.
Tudo bem.
Vou levá-lo
para resolver um caso importante imediatamente.
Mesmo?
No entanto,
casos encontram pessoas,
Não são as pessoas que encontram casos.
O que está aqui a fazer?
Resolução de um caso importante.
[Sala de Vídeo]
Onde está aquele cão?
Ei, o que estás a fazer?
Que idade tens?
Em que escola estuda?
É da minha região?
Vim ver vídeos em plena luz do dia—
Não tem medo
de ser mordido por cães?
Que cão?
Um cão raivoso.
Ele morde qualquer um que encontra.
Bem.
Não vá.
Lamento.
Olá.
Desculpa.
Desculpe, desculpe.
Isto...
Ainda a ver?
Nunca viu isto antes?
Olá, Ran.
Meu querido Ran.
Por que razão está aqui?
Para aquele cão outra vez?
Após as 20h00,
O seu lugar é o único disponível.
Sem qualquer luz acesa.
Exibição de filmes de baixa qualidade,
e deixando entrar multidões de pessoas...
E se aquele cão raivoso invadir?
E morde alguém?
Se não se importa com isso,
Terei de assumir a responsabilidade.
Aquele cão não pode entrar.
Por que razão saíram todos?
Você finalmente voltou.
O Ran está aqui.
Correu?
Correu, que coincidência.
Eu estava precisamente à tua procura.
Lembrou-se da minha empresa?
A Jia já tem tudo organizado.
Estamos apenas à sua espera.
Não tenho tempo para me juntar a vós.
Para comidas e bebidas.
Mas todos nós...
Preciso de comer, certo?
Caso grave?
Correu, anda cá.
É tão difícil trazer-te até aqui.
Ran, por favor, ocupa o lugar de honra.
Este é o novo
Recém-licenciado universitário destacado para a nossa estação.
-Sente-se.
Venha, sente-se.
O seu aprendiz?
Eu, um mentor? De maneira nenhuma.
Empregado de mesa.
Traga outro conjunto de pratos.
Eu vou passar.
Experimente.
Embora não tenha ficado fora por muito tempo,
desde que me casei,
Melhorou muito, de verdade.
Nada escapa ao seu olhar.
Toda esta área—
todos aqui, grandes ou pequenos,
Todos nos vemos todos os dias.
Conheço todos aqui.
Sim, sim, sim.
Farei exatamente como instruiu.
Levo-o comigo todos os dias.
Certo.
Todos nós o carregamos connosco.
Tenho estado a acompanhar isso para si.
E quanto àquele cão?
Houve um caso de um cão
que mordeu alguém nesta zona.
Precisamos de encontrá-lo.
Definitivamente.
Absolutamente.
-Claro.
Vamos fazer um brinde ao Ran.
Anda lá.
Eu não bebo.
O licenciado universitário não bebe?
Camarada.
Não tenha vergonha.
Somos todos amigos do Ran.
Certo?
-Sim.
-Beba um pouco.
Eu não bebo.
Não nos menospreze.
Isso já foi noticiado.
É depois do horário de trabalho.
Dê apenas um gole, por mera cortesia.
Ran, eu não bebo mesmo.
Eu irei.
Não seja assim.
Dê pelo menos uma dentada.
Faça-o pelo menos pelo Ran.
Bom.
Vou dar só uma dentada, então.
Isso sim é que é bom.
Viu isto?
Certo?
Vá lá, coma mais.
Deixe-me servir-lhe um pouco.
Ele só deu uma dentada mesmo.
Não é à toa que são noodles fatiados—
Ele só quer salvar as aparências.
Sim!
Anda lá.
Para correr.
Correu. Correu.
[Loja Namsami Tree]
Quero fazer uma chamada telefónica.
Olá.
Procuro Liu Ke no número 313.
Soco Meteoro de Pégaso.
Vocês ainda estão na pré-escola, seus otários.
Explosão Ascendente de Rozan.
A sua mãe deu uma sova ao seu pai.
Obrigado.
Desculpe,
como faço para chegar à loja Hongqi?
Eu sei onde
A loja Hongqi é...
Siga em frente.
Vire à direita no segundo cruzamento.
[Loja de Hongqi]
[Telefone público]
Tu és Liu Ke, certo?
Você é aquele polícia?
Sim.
Eu liguei-te.
Zhou Weiping
Pediste-me para te entregar.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Bem.
Ele disse-te o nome verdadeiro dele?
De que outra forma te poderia encontrar?
Ele não devia ter dito isso?
O nome dele era Kele?
[Loja de Hongqi]
O que é que ele fez de errado desta vez?
Temos regras sobre isso.
Não te posso dizer.
Por que razão o está a ajudar?
Camarada.
A minha filha Liu Ke
Ela vai fazer anos em breve.
Poderia dar-lhe algo por mim?
Eu pagarei de volta no futuro.
Não há necessidade.
No máximo, posso trazê-la aqui.
Assim pode entregar-lhe pessoalmente.
Não quero que ela me veja...
assim.
O que lhe quer dar?
Um postal dos Pequenos Tigres.
Por favor, compre e dê-lhe.
Diga-lhe
Que sinto falta dela.
Quando se trata de pais,
não tem escolha.
Por muito mau que seja,
não deixa de ser seu pai.
Mesmo que ele
fica bêbado a noite toda
e espanca-te.
Quando o vê a dormir
e com dificuldade respiratória,
Ainda tem medo que ele possa morrer.
O teu pai batia-te?
Quando você...
E o seu pai separou-se?
Quando era muito jovem,
Eles divorciaram-se.
[Loja de Hongqi]
Não o culpo por ter ido embora.
Se eu fosse ele,
Eu também gostaria de sair deste lugar.
Este hutong degradado—
Quem não gostaria de partir?
Não quer ir embora?
Acabei de chegar.
Quando voltou?
Nem me contou.
Liguei-lhe, mas nunca retornou a ligação.
Contratei alguns puxadores de riquexó.
para trazer as minhas coisas de volta
da estação de comboios.
Impressionante.
Comerciantes de Cantão.
Ganha bem.
Pare de fazer estes comentários sarcásticos.
Vejam só esta sala com goteiras.
Este quarto também tem goteiras.
Como podemos dormir aqui?
Eu ia corrigir isso hoje.
Mas algo aconteceu na esquadra,
E chamaram-me para longe.
Quando é que está livre?
Quando tem tempo?
Onde está o nosso filho?
Ele saiu para correr.
Há quanto tempo está ele fora?
Cerca de 10 minutos.
Comprei isto para ti.
Este é o seu novo?
O que estás a fazer?
O nosso filho voltará em breve.
Temos pelo menos 15 minutos.
Eu programei o alarme.
Pressa.
Não temos muito tempo.
Diz-me
Vamos abordar primeiro este assunto.
Qual o assunto?
Fazendo-se de desentendido, é?
Comprar uma casa e mudar-se.
Bem.
Disse que ia ver mais casas.
Eu disse isso, mas...
Você já?
Já viu alguma casa?
Estou muito ocupado todos os dias.
Quando teria tempo?
Para além de,
Porque está com tanta pressa para se mudar?
Ouvi dizer que este local
vai ser demolido.
Não posso esperar mais.
Se não tivesse dinheiro,
simplesmente aguentava.
Mas agora tenho dinheiro.
Eu... eu não quero esvaziar bacios.
todas as manhãs.
Será que não posso simplesmente ter um lugar?
Com casa de banho?
Eu nunca disse que não nos iríamos mudar.
Vá dormir.
Mãe.
Por que razão programou o alarme?
Nada. Vá dormir.
[Delegacia de Nanhuaishu,
Filial de Fengyang, Polícia de Yanchuan]
Baixe-se.
Tem o hábito de
ficar sentado na cama em casa?
Esta é uma sala de reuniões.
Vai! Vai! Vai.
Xue.
Já resolveu aquele assunto
do outro dia?
Conseguiu, não é?
Quase todos estão aqui.
Vamos fazer a chamada.
Ok.
Xue Fugui.
Aqui.
Zhang Zhongmin.
Li Haoxin.
Aqui.
Ran Xi.
Quantos?
Correu. Correu.
Quando vai terminar?
Reparar aquela sua casa a cair aos pedaços?
Chefe Zhu.
Não me pediu para encontrar aquele cão?
Então, já...?
Encontrou ou não?
Nem sequer mencione isso.
Nesse dia fui a um restaurante.
tenho uma pilha de ossos
e colocaram-nas no chão
para o atrair.
Mais tarde, percebi
Qual era o problema?
O restaurante deu-me, na verdade
Ossos de cão.
Quando o cão viu isto,
Era uma cena de crime.
E nem sequer se atreveu a aproximar-se.
Pare com esse disparate.
Correu.
As pessoas estão a deitar lixo novamente.
pela fenda na parede oeste.
O tempo vai aquecer em breve.
Se não resolver isso,
vai tornar-se insuportável.
Eu vou.
Eu cuidarei disso.
Ele dorme no dormitório.
Sem sequer desenrolar a roupa de cama.
Provavelmente,
Está a organizar-se para ser transferido
para a Equipa de Polícia Criminal.
Nem sequer comparece às reuniões.
Mesmo que seja transferido para lá,
acabaria por fazer trabalhos manuais.
[Delegacia de Nanhuaishu,
Filial de Fengyang, Polícia de Yanchuan]
Chefe.
Chefe, aceite um cigarro.
Eu próprio fumarei.
Chefe.
Vamos sair em patrulha.
Tudo bem.
Experimente uma das minhas.
Eu não fumo.
Muito severo.
Não estou habituado a isso.
Vamos lá, Xue.
Os cigarros do Chefe são bons.
Ran, reparei em algo sobre si.
Nunca se pega
naquele maço de cigarros Sanwu.
É do seu próprio bolso?
Cigarros nacionais
Parece familiar.
Tenho de ir.
Vamos sair em patrulha.
[Delegacia de Nanhuaishu,
Filial de Fengyang, Polícia de Yanchuan]
Que tal ser você mentor do recém-chegado?
Não.
Não posso ser mentor de um detetive.
Caramba, tanta pressão.
Eu não quero segurar
devolvendo-o a ele.
Ele quer juntar-se à Equipa de Polícia Criminal.
Ele não está neste lote.
A notificação acaba de chegar.
Ele foi destacado para a nossa estação?
Utilizou a sua influência?
Para o manter aqui?
Bobagem. Será que sou esse tipo de pessoa?
Deixa-me contar.
Se vai continuar assim,
Não se queixe comigo depois.
sobre ter muito trabalho.
Ainda não consigo orientar um graduado do CPPSC.
Ele é tão arrogante.
Você é o tipo de pessoa
que não valoriza a bondade.
Eu sei exatamente
Como você é.
Não pode tornar-se o chefe.
Por que não presentear-se?
Um aluno que poderá vir a sê-lo algum dia?
Chefe?
Eu ficaria feliz
Apenas patrulhando os meus catorze hutongs.
Olá.
Gan'e.
Isto...
Zhao Gan'e.
Tu...
Vem cá.
Despacha-te.
Chefe.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Ele é Ran Xi.
De agora em diante,
Ele será o seu mentor.
Sou o novo graduado do CPPSC.
Zhao Gan'e.
Está ansioso para capturar criminosos
e solucionar casos.
No futuro,
quando há um caso de roubo
e a Equipa de Polícia Criminal
quer lidar com a situação,
Não precisaremos deles.
Podemos resolver o caso nós próprios.
certo?
Chefe,
Poderia atribuir-me um mentor diferente?
Menino, acabaste de...
Disse exatamente o que eu estava a pensar.
Perfeito.
Eu também não quero ser mentor dele.
O que há de errado com vocês os dois?
Deixa-me contar para vocês os dois.
Vai ser assim.
Pare de discutir.
Se não gostar,
Vocês podem deixar de ser polícias de patrulha.
Bem...
Tu...
Senhor Qin.
Está atrasado hoje.
Momento perfeito.
Feito na hora.
Aqui, a Beiping trouxe-lhe isso.
Aqui vamos nós outra vez.
Está a ser muito gentil.
Muito obrigado.
O novo colega?
Vem.
Junte-se a nós para a refeição.
Tem o suficiente. Vou cozinhar mais.
Obrigado. Mas vou passar.
Não se preocupe se ele não estiver a comer.
Como estão estes bolinhos?
Muito delicioso.
A propósito, Ran.
Ontem passei por aquele pequeno albergue.
Está tudo uma confusão outra vez
com todas aquelas pessoas lá hospedadas.
É realmente problemático.
A área circundante está a ser demolida.
Já estava um caos.
Não te preocupes.
Vou verificar isso hoje à noite.
Porque não ir agora?
Que lugar é que ele mencionou?
O albergue.
Sim.
Haverá alguém no hostel
durante o dia?
Quem se aventuraria a ficar ali
em plena luz do dia?
Exatamente.
Use o seu cérebro.
O polícia fugiu?
Reabrimos o negócio?
Obrigado.
Mas agora estou
Operando legalmente.
Eu tenho licença para isso.
As licenças comerciais não são da minha conta.
Só te quero perguntar—
Quantas pessoas estão aqui alojadas?
Não muitos.
Possuem autorizações de residência temporária?
O homem e a mulher que vivem juntos
Possui certidão de casamento?
Sim, sim. Eles foram buscá-los à estação.
O quê?
Eles realmente têm-nos.
Bom.
Eu entendi.
Vamos.
[Hostel]
Cuidar.
Eu poderia entrar a correr.
[Hostel]
Estamos a fazer prisões?
Se acha que consegue lidar com
todas estas pessoas,
Então, prossiga.
Parar!
Polícia!
Não corra!
[Hostel]
Pare de correr! Não se mexa!
Não se mexa!
Parar!
[Hostel]
Abaixe-se!
Não se mexa!
Correu,
Isso foi ardiloso.
Disse que todos tinham autorização.
Porquê correr?
Eu imploro.
Por favor, deixe-me ir.
Correu.
Aquela rapariga da padaria
Na verdade, não está aqui.
Se a vir novamente,
Eu ligo-te agora mesmo, está bem?
É melhor lembrar-se disso.
Sim.
[Hostel]
[Venha para Zilaishui Hutong, Zhang.]
Por aqui! Por aqui!
Corra, por aqui!
O que está a acontecer?
Deve ter ficado assustada com o cão.
Ela estava assim quando cheguei.
Você não sabe disso.
Ela tem pavor de cães.
Senhora, o que se passou?
Isso basta.
Ela precisa de descansar um pouco.
Devia ir ver como está aquele cão primeiro.
Não deixe que fuja novamente.
Ok.
Por favor, fique de olho nela para mim.
Tenha cuidado com este cão.
Não te preocupes.
Não se deixe morder.